_________
false
רבוע כחול נדל"ן בע"מ
1
47
BLUE SQUARE REAL ESTATE LTD
מספר ברשם:
513765859
14483
לכבוד:
רשות ניירות ערך
לכבוד:
הבורסה לניירות ערך בת"א בע"מ
ת076
(
פומבי
)
שודר במגנא:
28/04/2025
www.isa.gov.il
www.tase.co.il
אסמכתא:
2025-01-030017
שעת שידור:
19:08
19:08
דוח מיידי על שינויים בהחזקות בעלי עניין ונושאי משרה בכירה
תקנה 33 (ב) לתקנות ניירות ערך (דוחות תקופתיים ומיידיים), תש"ל- 1970
הערה: טופס זה מיועד לדיווח על שינוי בהחזקות בניירות ערך של התאגיד המדווח בלבד. לדיווח על שינוי בהחזקות בניירות ערך של חברה מוחזקת של התאגיד המדווח אם פעילותה מהותית לפעילות התאגיד המדווח, יש להשתמש בטופס ת121
1
שם תאגיד/שם משפחה ושם פרטי של המחזיק:
מנורה מבטחים החזקות בע"מ - קופות גמל וחברות לניהול קופות גמל
שם תאגיד/ שם משפחה ושם פרטי של המחזיק באנגלית כפי שרשום ברשם החברות או בדרכון:
Menora Mivtachim Holdings Ltd
סוג מספר זיהוי:
מספר ברשם החברות בישראל
מספר זיהוי של המחזיק:
520007469
סוג המחזיק:
קופות גמל וחברות לניהול קופות גמל
לקרן הגידור יש זכות למנות דירקטור או נציג מטעמה בדירקטוריון החברה
_________
האם המחזיק משמש נציג לצורך הדיווח של מספר בעלי מניות המחזיקים ביחד עמו בניירות ערך של התאגיד:
כן
שם בעל השליטה בבעל העניין
ראה ביאור 1 להלן
מספר מזהה של בעל השליטה בבעל העניין
ראה ביאור 1 להלן
אזרחות/ ארץ התאגדות או רישום:
התאגד בישראל
ארץ אזרחות / התאגדות או רישום:
_________
מספר נייר ערך בבורסה:
1098565
שם וסוג נייר הערך:
מניות רגילות
מהות השינוי:
קיטון
_________
עקב מכירה בבורסה
_________
הערה: רכישה או מכירה של מניות בבורסה בדרך של עסקה תואמת, כהגדרתה בחלק השלישי לתקנון הבורסה, תסווג כעסקה מחוץ לבורסה, אגב מתן גילוי בשדה הטקסט החופשי לכך שהעסקה בוצעה בדרך זו.
האם מדובר בשינוי בעסקה אחת או מספר עסקאות (שינוי מצטבר):
מספר עסקאות
תאריך השינוי:
27/04/2025
שער העסקה:
30,976.75
מטבע
אג'
היותן מניות רדומות או ני"ע המירים למניות רדומות:
לא
יתרה (בכמות ניירות ערך) בדיווח האחרון:
1,170,511.09
שיעור החזקה מסך ניירות הערך מאותו הסוג בדיווח האחרון: %
9.60
שינוי בכמות ניירות הערך:
320,000
-
יתרה נוכחית (בכמות ניירות ערך):
850,511.09
שיעור החזקה נוכחי מסך ניירות הערך מאותו הסוג: %
6.97
שיעור החזקה לאחר השינוי: בהון: %
6.97
בכח ההצבעה: %
6.97
הסבר: שיעור החזקה לאחר שינוי אינו מתייחס לניירות ערך המירים.
שיעור החזקה לאחר השינוי בדילול מלא: בהון: %
6.97
בכח ההצבעה: %
6.97
מס' ביאור
1
הערה: אם נבחר ערך גידול עקב רכישה כפויה של ני"ע מושאלים או ערך קיטון עקב מכירה כפויה של ני"ע מושאלים אזי ני"ע מושאלים שלא הוחזרו למשאיל ולפיכך הפכה פעולת השאילה לרכישה כפויה ופעולת ההשאלה למכירה כפויה
מס'
ביאור
1
1. מנורה מבטחים החזקות בע"מ (להלן: "מנורה החזקות") הינה חברה ציבורית שמניותיה נסחרות בבורסה לניירות ערך בתל-אביב בע"מ. בעלי מניותיה העיקריים של מנורה החזקות הינם Najaden Establishment (מספר זיהוי: 15143), תאגיד זר אשר התאגד בואדוז, וכן Palamas Establishment (מספר זיהוי: 15163), תאגיד זר, אשר התאגד בואדוז, (להלן: "התאגידים הזרים") המחזיקים ביחד בנאמנות בכ- 63.12% (בהתחשב במניות הרדומות) ממניות מנורה החזקות עבור בעלי השליטה בחברה, ה"ה ניבה גורביץ וטלי גריפל, בהתאמה.
התאגידים הזרים העניקו לגב' ניבה גורביץ ולגב' טלי גריפל יפויי כוח להצביע בשם כל אחד מהם (בהתאמה) באסיפות כלליות של מנורה החזקות ובהתאם הן נחשבות כבעלות השליטה במנורה החזקות.
2. לעניין שער העסקה ומועד העסקה המפורטים לעיל ביחס לשינויים בהחזקות של המחזיק לעיל יצוין, כי המחזיק ביצע מספר עסקאות במועדים שונים ובשערים שונים. שער העסקה ומועד העסקה המצוינים לעיל, מתייחסים לשער ולמועד העסקה האחרונה שבוצעה.
3. ההחזקות כוללות החזקות של שותפות שכל בעלות הזכויות בה הינן חברות קבוצת דיווח מוסדית מקבוצת מנורה מבטחים (כמות של 850,511.09 ע.נ.). השותפות עצמה אינה חברה לניהול קופות גמל. בהתאם להסכם השותפות בין בעלות הזכויות בשותפות, שיעור ההחזקה של בעלות הזכויות בשותפות משתנה באופן תדיר, בהתאם למנגנון הקבוע בהסכם השותפות. ליום 28 באפריל 2025 שיעורי ההחזקה בשותפות "סל מניות בארץ": 9.67% עמיתים משתתפות ברווחים ו-90.33% פנסיה וגמל.
1. האם כל התמורה שולמה במועד השינוי
כן
אם לא שולמה כל התמורה במועד השינוי נא לציין את מועד השלמת התשלום:
_________
2. אם השינוי הוא בדרך של חתימה על כתב ההשאלה נא לציין פרטים בדבר אופן סיום ההשאלה:
_________
הסבר: יש לציין את שיעורי ההחזקה בהתחשב בכל ניירות הערך המוחזקים ע"י בעל העניין.
3. התאריך והשעה בהם נודע לתאגיד לראשונה על הארוע או העניין
28/04/2025
בשעה
10:15
4. פירוט הפעולות שגרמו לשינוי
_________